Hoje as crianças ficam do lado de fora. | negativo
seu time é o Palmeiras, voce devia estar envergonhado de voce mesmo | negativo
o palmeiras é igual comunidade só aparece quando tem alguma desgraça | negativo
A torcida do #Palmeiras é a mais chata do planeta. Todo mundo é lixo. Só aceita medalhões | negativo
o verdao é tao amador quanto o seu marketing, que so lança camis branca escrito palmeiras e nao tem nem um patrocinador master | negativo
o que será do meu Palmeiras com esse inútil do Kleina no comando? que vergonha cara, que vergonha!| negativo
Palmeiras tá sem moral esse ano. Palmeirense não tem moral | negativo
Pode ter certeza que se não houver uma faxina geral nesse elenco e comissão técnica ano que vem palmeiras cai de novo | negativo
Irritado, torcedor dono de perfil fake quer um time decente para continuar torcendo para o Palmeiras | negativo
Pode ser mandado ou apoiado, tudo que vem do Mustafa é atraso no Palmeiras | negativo
Será que estou numa fase pessimista ou o planejamento do Palmeiras está se complicando | negativo
Trabalhar no Palmeiras deve ser uma das coisas mais difíceis da face da terra | negativo
FODA-SE O ATLÉTICO-MG, FODA-SE O PALMEIRAS  !!! O que interessa é só o Vasco !! | negativo
VCS NÃO DISSERAM QUE NÃO FARIAM LOUCURAS? | negativo
ISTO É PALMEIRAS Mundial Interclubes: 1951 Copa Libertadores da América : 1999 Copa SulAmericana Mercosul: 1998 | positivo
Valdivia reconquista a torcida com raça, provocações e presentes | positivo
Muito feliz, meu PALMEIRAS ganhou, minha Namorada esta vindo em casa, o que pode ser melhor Só o dinheiro no bolso | positivo
Vamos Ser socio e ajudar o Palmeiras! | positivo
Olê Olê eu canto, eu sou Palmeiras até morrer. | positivo
Palmeiras minha vida ﻿Te amo tanto meu Palmeiras | positivo
﻿Torcida linda é do Palmeiras o resto é moda! | positivo
Palmeiras meu Palmeiras, você é meu bem querer | positivo
A vida me fez Palmeirense Te amo tanto meu Palmeiras, minha fé, religião﻿ | positivo
Palmeiras, você é meu bem querer, eu vou falar pra todo mundo, vou falar pra todo mundo q eu só quero vc.﻿ Amigos palestrinos | positivo
O manto é novo, o orgulho de ser Palmeiras é o de sempre| positivo
Palmeiras avisa: jogadores de nome estão procurando o clube | positivo
﻿O Palmeiras é um vicio que eu não quero deixar é uma loucura que jamais vou curar, deixo tudo só pra ir ver tu jogar.| positivo
Palmeiras, Você é o Orgulho De Uma Nação De 18 Milhões de Apaixonados.| positivo
Palmeiras não é um simples time de futebol para o qual se torce.É essência, é razão da existência, é paixão | positivo
Palmeiras desde criança, com orgulho! | positivo
O Palmeiras é um vicio que eu não quero deixar é uma loucura que jamais vou curar, deixo tudo só pra ir ver tu jogar | positivo
Um orgulho de Palmeiras fora do normal | positivo
Hoje e dia de Palmeiras ♥| positivo
Doente pelo Palmeiras | positivo
PALMEIRAS MINHA VIDA É VOCÊ | positivo
Palmeiras é foda , é verdao ❤❤ | positivo
"Fiz do Palmeiras a minha vida" ♥ | positivo
O MEU PALMEIRAS GANHOU!| positivo
Palmeiras meu amor | positivo
Quem está feliz com a vitória do Palmeiras | positivo
Hoje vi a camisa nova do Palmeiras, fiquei apaixonado ❤️ | positivo
